--h2 Cambiar Comercial

--precode
Cambiar iniciales de contrato.

Entrar a CRM al contrato que piden para ver el 
código de cuenta.
Abrimos MINC.

Le damos al 1.
Seleccionas la delegación del contrato.
Ponemos nuestras iniciales(LFY) y nuestra 
contraseña(JBL).
Enter a la fecha.

Le damos al 1
Le damos al 1
Le damos al 2

Ponemos el código de cuenta 
(CRM->Gestión de llamadas> Ponemos 
el número de contrato y lo buscamos. El código de 
cuenta es el primer cuadro que sale en datos 
fiscales).
Le damos a S.
Enter
Pulsamos al 7 (El siete es el campo de comercial).

Cambiamos las iniciales del comercial.
Enter hasta que pida confirmar cambios.

Tipo de solicitud.
Contrato-cambiar vendedor
precode--